---
id: 4
path:  '/char/morgan'
name:  'Morgan'
class: 'Rogue'
image: ./morgan.jpg
icon:  ./rogue.png
date:  '12/06/2020'
---

# მორგანი

მორგანი ცხობრობდა ორსართულიან სახლში ქალაქის დასავლეთში დედასთან ერთად. პირველ სართულს აქირავებდნენ. ეს 
სართული ყასაბს ქონდა დათრეული და თავისი მაღაზია ჰქონდა: 'სანდო ხორცი'. მორგანს მატერიალურად არაფერი აკლდა,
საჭმელი, ტანსაცმელი, სათამაშოები, წიგნები. როდესაც ის 6 წლის იტო მან გამოხატა სურვილი რომ ალქიმია ესწავლა. 
როდესაც დედამ ეს გაიგო, ოდნავ შეშფოთდა, მაგრამ ხელი შეუწყო.

<br>როდესაც მორგანი 10 წლის იყო ის თანატოლებმა დაჩაგრეს, ცემეს, გაიგდეს, ურტყეს, მოკლედ დედას მოუტ… 
რომ არა ერთი მისტიური გოგო რომ არ გამოჩენილიყო არსაიდან. ამ გოგომ გააშველა ( მოაშორა ის ტიპები, დანით დაემუქრა,
ერთი დაჭრა კიდეც). მორგანს მიუბრუნდა, ააყენა, დაამშვიდა. იმ დღეს დაბნელებამდე ერთად იყვნენ. ამ გოგომ დაიყოლია 
რომ მზის ჩასვლა ერთ-ერთი სახლის სახურავიდან ენახათ. მორგანი ყოყმანობდა, მაგრამ მოხიბლული იყო ამ გოგოთი და არ გაუტეხა.
მზის ჩასვლის ყურებისას მან შეხედა ამ გოგოს და რაღაც უცნაური გრძნობა დაეუფლა, თითქოს მასში რაღაც ენერგიამ გაიღვიძა და არ
იცოდა სად წასულიყო, მანდაიწყო ღრმად სუნთქვა და უცნაურად მოძრაობა. მზე რომ ჩავიდა, ის უცბად წამოიჭრა და თქვა რომწასასვლელია.
გოგო უცბად ჩააფრინდა და არ უშვებდა. მორგანს გაუკვირდა რატომ არ უშვებდა,დედა კი აფრთხილებდა რომ 'ვიღაც გოგო არ ჩამოგეკიდოს
ფრთხილადო' მაგრამ ეს არც თუ ისეცუდი ჩანდა. მას გაუკვირდა რატომ არ მიშვებსო და მაინც ცდილობდა წასვლას, თან ირხეოდა 
რომმოეშორებინა ეს გოგო. ამ გოგომ უეცრად თქვა : 'დარჩი რომ დედაშ…' და უცბად მიიფარა ხელიპირზე და გაწითლდა. მორგანს შეეშინდა, 
შეტრიალდა და სახლისკენ წავიდა, გოგო ჩააფრინდა დაარ უშვებდა და ამ ემოციებში (გაურკვევლობასა და ცოტა ოდენ პანიკაში) მორგანმა 
დაიყვირა 'მომშორდი' და უცბად შვება იგრძნო. გაუკვირდა, რომ მოიხედა, ნახა რომ გოგო 10 მეტრში ეგდომისგან, გაუკვირდა, მაგრამ 
დედაზე ფიქრი არ ასვენებდა და გაიქცა სახლისკენ. სახლში მიმავალმამოსასხამი გადაიფარა და ცადა შეუმშნევლად ეარა. სახლთან რომ მივიდა 
დაინახა რომ ყასაბიუგონოდ ეკიდა ხორცთან ერთად. მას პანიკა დაეწყო და გაიქცა სახლში, მას მოესმა 'გაჩერდი!'(ცოტნეს ხმით, ხმადაბლა 
მარა დამარწმუნებელი). როცა მაინ მოიხედა, დაინახა შავებში ჩაცმულიადამიანი, მისკენ მორბოდა, ამან ის უფრო შეაშინა და სახლის კარი 
(რასაც ქვია) შეანგრია, ის კაციკი ფანჯრიდან შეხტა. მორგანი შემდგომი სცენის წინაშე წარდგა. დედამისი აქვს შეპყრობილი ვიღაცმაღალ, 
დაკუნთულ კაცს და დანა აქვს მიშვერილი მის ყელზე და ამბობს 'ერთი ზედმეტი მოძრაობადა ეს ქალი მკვდარია' მორგანის დედამ თქვა 
' მიყვარხარ ცელებორ' თვალები დახუჭა და მორგანიისროლა სახლიდან მაგიური ძალით. სახლში თრახი აიწია. საოცარი ხმა გამოდიოდა 
მაგიის დახმლების ჭახუნის. 6x4=24. 25 წამში ხმა დაცხრა. ამასობაში მოვიდა სხვა ხალხი ისევე ჩაცმული,როგორც ის კაცი, მის გაჩერებას 
რომ შეეცადა. მორგანი და ეს ხალხი შევიდნენ სახლში და 3 ივეdead დახვდათ. მორგანმა გაიგო რომ ეს ხალხი იყვნენ ქურდების გილდიიდან 
და დედამისი მათფულს უხდიდა protection ისთვის და ასევე აenchanteბდა იარაღებს მათთვის და Potionებსუკეთებდა და ხანხახან ერთობოდა 
მათთან და სვამდა და მერე Orgy party ქონდათ. ცოტაც დაგადაარჩენდნენ, ეუბნებოდნენ მორგანს რომ ეს მისი ბრალი არ არის, მაგრამ ის 
მაინცადანაშაულებდა თავის თავს. ქურდებმა უთხრეს რომ დედამისს შეთანხმება ქონდა დადებულიმათთან, რომ რამე რომ მომხდარიყო მისთვის, 
ბავშვზე მეთვალყურეობა ქურდების გილდიისუფროსს, ოლივიერს (Olivier) უნდა აეღო თავის თავზე და ამაში დიდი ფული იყო ჩადებული.
ოლივიერი მას ტვილად დახვდა, მწუხარება გამოთქვა, მომხდარზე. თქვა რომ ეს მართალია 2სართულიანი სახლი არ არის, მაგრამ აქ ის ყველაფრისგანაა 
დაცული. ოლივიერის ბაზა ქალაქისაღმოსავლეთ ნაწილში იყო. ეს ადგილი შედარებით წყნარი იყო, აქ არ ხდებოდა არეულობები,ქურდობა, ყაჩღობა. 
როდესაც ოლივიერი მორგანს ამას უხსნიდა, მორგანმა შეამჩნია რომ ვოღაცმოვიდა, ოლივიერის უკნიდან გოგო გამოვიდა, ეს ის გოგო იყო, მან და 
მორგანმა მზის ჩასვლასრომ უყურეს. 'აჰ თქვენ ჩანს უკვე იცნობთ ერთმანეთს მაგრამ ამჯერად უკვე ოფიციალურადწარგადგენთ, ეს ჩემი შვილია, 
რიტა'.

<br>მორგანი ქურდების გილდიას შეუერთდა და დაიწყო თავგადასავლობები. თავიდან მცირე და მარტივრაღაცეებს იპარავდა, შემდგომ 
ხელების ხმარების ხელოვნება დაამუღამა და ხალხსტანსაცმლიდანვე პარავდა რაღაცეებს და ოსტატურად მალავდა. დროთა განმავლობაში მან 
ისწავლასხარტად მოძრაობა, სახურავიდან სახურავზე დახტოდა ღამ ღამობით და ხალხს აღვიძებდა. მანგააბა კაშირები გარკვეულ ხალხთან, 
მათ შორის ზოგიერთ დაცვასთან ერთად. მან ისწავლადამალვა, ლაპარაკი ისე, რომ ყველა სიტუაციიდან გამოსვლა შეეძლოს და განივითარა 
აღქმისუნარი, რომ თავის გარშემო სიტუაციის შეფასება უკეტ შეძლებოდა. დან მარტო მოძრაობდა, ხანსხვებთან ერთად. რიტას დაუმეგობრდა 
და ხანდახან ერთად დადიოდნენ 'ნადირობაზე', მაგრამმორგანი ამჩნევდა, რომ რიტას ცოტა არ იყოს ზედმეტ ყურადღებას ანიჭებს, ვიდრე თვითონ
საქმეს.მან არ იცოდა ეს რა იტო ან რას ნიშნავდა ეს გრძნობა. როდესაც ის სრულწლოვანი გახდა დალეგალურად სახლი მის საკუთრებაში გადავიდა 
(დედამისის სახლი) ის წავიდა იქ და პირველისართული ხალხის შეყრის ცენტრად გადააკეთა, ბარად, თავისი მუსიკით. ეს იმიტომ გააკეთა 
რომროდესაც მოუნდებოდა რომ შეესვენა თავისი საქმიანობისგან, მას ფული მაინც შეუვიდოდა, ცოტა,მაგრამ მაინც. მეორე სართულზე კი თავისი 
კაბინეტი მოაწყო.

<br>ახლა მორგანი არის 22 წლის, აქვს ცოტა ფული, სახლი, კავშირები, უნარები რომ თავისი საქმეგააკეთოს. მას თავისი 
საქმე მოსწონს, მაგრამ რამე სხვის ცდაც უნდა ცხოვრებაში. მან უკვე ნახაცოტა ამ საქმიანობის, დიდიც და უნდა მოგზაურობა, მსოფლიოს ნახვა 
და ადგილის პოვნა ამსამყაროში. მეგობრები დიდას არ ყავს, ვისთანაც დროს ატარებს ესენი არიან მოკავშირეები, ისინიიღიმიან იქამდე, სანამ აწყობთ 
ან ფული შესდიტ. ამიტომაც მორგანს უნდა ამ ადგილს მოშორდეს,იმოგზაუროს და მეტი ფული იშოვოს, რომ ქალაქგარეთ სახლი ააშენის, იქ იცხოვროს 
და თავისიფერმა ქონდეს, რომ სანერვიულო არ ქონდეს აღარაფერზე.